Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Camarada Phupar,
pode ocupar o meu lugar e ser o novo Pai.
Tudo o que tem de fazer é seguir as instruções
deste livro e trazer Ploy de volta.
Assim tudo ficará perfeito.
Pai
Ploy, queres juntar-te a mim?
Bem aqui.
Agora mesmo.
E para sempre.
Tem um sonho?
Cada um tem sonhos diferentes.
Alguns de vós podem ter grandes sonhos.
Uns querem ser ricos.
Alguns querem ser famosos.
Mas para algumas pessoas.
Só têm pequenos sonhos.
Eles querem ser amados.
[PLOY, ESTÁS BEM?]
[ESTOU BEM. NÃO ENTRE EM CONTACTO COMIGO NOVAMENTE.]
Está a passar por alguma coisa?
Porque não se junta a uma seita?
Acredito no poder mágico e na feitiçaria.
Mas não acredito em seitas
que fazem lavagem cerebral às pessoas, chefe.
Eu sei. Estou só a brincar.
Seria bom que todos pensassem como você.
PHUPAR E PLOYPAIRIN LANÇAM O LASER MOON GROUP, UMA AGÊNCIA DE ARTISTAS
QUE PROMOVE UMA CULTURA ESPIRITUAL.
Apresse-se antes que os bilhetes esgotem.
Vamos lá. Vamos entrar.
Isso trará boa sorte.
Este?
Se tiver um problema,
não tenha tanta pressa em culpar-se.
Porque é que não olha em volta
e culpa os outros primeiro?
O papá Phu.
Se quiser participar no evento Hi-touch
com o papá Phu à tarde,
os bilhetes estão a esgotar rápido.
Se ainda não tem bilhete,
corra e adquira o seu bilhete.
Os bilhetes são muito caros.
Ele está a tentar angariar dinheiro para um novo edifício?
Olá pessoal.
Sente falta do seu pai?
Truque da mamã.
Está pronto para receber energia da lua?
Estamos prontos.
♪ Sorria e acene com as mãos em círculos ♪
♪ O papá Phu está a chegar ♪
♪ Abra os braços e abrace o poder
do luar brilhante ♪
♪ Abra os braços e abrace o poder ♪
♪ Adorar o papá Phu para sempre ♪
Olá camarada Wutkrai.
Olá, camarada.
Uau, lembras-te de mim?
Claro que não há camarada.
Eu também me lembro de ti.
Lembro-me que é polícia.
Deixe-me ir.
Nunca mais volte.
A segurança é muito apertada.
Como faço para entrar?
Verdade, mano.
- Fay.
- Oficial.
Você é um polícia.
Como é que pôde deixar o meu amigo
meter-se nesta encrenca?
Mas você é amigo dela.
Está muito mais próximo dela.
Por que razão não a impediu?
Ela não me disse
que o faria.
Ela também não me disse.
Sim, posso dizer.
Caso contrário, não estaríamos a discutir dessa forma.
É inútil discutirmos sobre isso.
Pode contar-me
tudo o que sabe sobre isso?
(No mês passado, o
Ploy estava a arrumar as suas coisas do nosso quarto.)
(Quando lhe perguntei para onde ia,)
(ela disse-me que ficaria com a Phu.)
(No início, não pensei muito sobre o assunto.)
(Fiquei feliz
por ela finalmente ter conseguido o rapaz dos seus sonhos.)
(O estranho é que
ela nunca mais entrou em contacto comigo desde esse dia.)
(Ela estava a faltar às aulas com mais frequência.)
(Só a vi durante o exame.)
(A sua personalidade foi insípida durante toda a sua vida.)
(Ela não gostava de ser o centro das atenções.)
(De repente, as pessoas
seguem-na para todo o lado.)
(Ela não parece incomodada com isso.)
(Acho que ela está a fazer algo em segredo.)
(Porque ela tem sempre motivos
quando faz alguma coisa.
Tens que ajudar o meu amigo.
Estou preocupado que o
Phu esteja a planear fazer algo com ela.
Quero ajudar o seu amigo.
Mas agora
não tenho provas para os acusar.
Se deixarmos as coisas continuarem assim,
não seria mais perigoso usar o Ploy?
Portanto, esta é a única forma que temos.
Resolveremos o problema com dinheiro.
Próxima pessoa.
Mamã Ploy
Sinto que não te dei tudo.
Eu prometo.
Quando puder vender a minha casa e o meu carro,
Eu doar-lhe-ei todo o dinheiro.
Senhor.
Não acho que
deva gastar para além das suas possibilidades.
Posso saltar uma refeição para si.
Mas não suporto não te ver.
O seu tempo acabou.
Até logo.
Por favor, siga-me.
O seu tempo acabou.
Próxima pessoa.
Estou tão feliz por te ver hoje, mamã Ploy.
Sou seu grande fã.
Tenho algo para lhe dar.
Não pode fazer isso.
Mas esta é uma prova prevista para o exame dela.
Reparei que faltou a muitas aulas.
Ainda é um Não.
O quê?
Desculpa, mamã.
Não sei, não te posso dar presentes.
Por favor, não se zangue nem me odeie.
Por favor.
O seu tempo acabou.
Que raio?!
Porque é que o tempo é tão curto?
O seu tempo acabou.
Eu amo-te, mamã.
Por favor, siga-me.
Não me toque. Eu consigo andar.
VEJO-TE ÀS 22H
Fique quieto.
Estou aqui para o ajudar a sair deste lugar.
Espera.
Tenho algo para vos contar a ambos.
Pode nos contar depois.
Precisamos de sair daqui agora mesmo.
Espera.
Não me diga que está a reunir provas
para eu condenar esta seita.
Uau, Jued. Eu sabia.
Você é um super espião.
O PAPAI PHU ESTÁ A ENSINAR.
É essa a intenção de Phu e minha
quando fundámos este culto.
As pessoas querem que Phu seja a sua âncora espiritual.
O Phu quer que eu esteja ao seu lado.
Por isso não vou deixar este lugar.
Estratagema.
O que raio há de errado consigo?
Não me disse
que não acredita em superstições?
Por que razão se está a envolver nesse culto?
Naquela altura, eu não entendia.
Agora já entendi.
Não é errado começar um culto.
Se o fizermos da forma correta e legal.
O Phu e eu partilhamos o mesmo propósito.
O Laser Moon Group será mais uma opção
para quem procura uma resposta na vida.
É tudo o que queremos.
Estratagema.
Como é que mudou tanto?
Agora, torna-se…
Já não sei quem é.
Preciso de te tirar deste lugar.
O que estás a fazer?
Ei, é polícia ou ladrão?
Deixe-me ir.
Fique quieto, ou os seus seguidores virão a correr para aqui.
Deixe-me descer.
Deixe-me ir.
Deixe-me a mim e ao Phu em paz.
Estratagema.
Por favor, pergunte-se novamente
se é isso que realmente quer.
Manobra que eu conheço,
ela não é esse tipo de pessoa.
Dupla segurança para Mommy Ploy,
Não, camarada.
Claro, o papá Phu.
(Depois dessa noite,
nunca mais os vi.)
(O nosso Grupo Laser Moon está a crescer a cada dia.)
Os bilhetes estão esgotados.
O papá Phu.
♪ Sorria e acene com as mãos em círculos ♪
♪ O papá Phu está a chegar ♪
♪ Phupar, papá Phu ♪
♪ PHUPAR, tínhamos saudades do papá Phu ♪
Estratagema.
Você sabia disso?
O nosso grupo atingiu o ponto de equilíbrio.
Obrigado por estares sempre ao meu lado.
Para celebrar o sucesso do Laser Moon,
Preparei um evento especial para si.
Evento especial?
O que é?
Oficial, tem algum plano para ajudar o meu amigo?
Acordar.
O meu amigo está em apuros.
No meu próximo evento especial,
EU…
Eu vou…
pedi-la em casamento.
[GRANDES NOTÍCIAS DO MUTE-POP,
PAPAI PHU REVELA A SUA GRANDE SURPRESA.]
Isto choca a indústria do entretenimento.
Casar é uma boa notícia.
Oficial, o meu amigo vai casar com
o líder de um culto estranho.
Eu não ligo.
Quero apresentar um boletim de ocorrência sobre isso.
Se não tomar nenhuma atitude,
Vou apresentar queixa contra si por…
negligenciando o seu problema.
Faça isso.
Não tem provas
de que ela tenha algum problema com isso.
Que desilusão!
Não disse que iria resgatá-la?
És tão inútil.
Inútil.
Tenente.
Posso perguntar-te uma coisa?
Tem sentimentos pelo Ploy, não é?
Vamos lá. Diga-me a verdade.
Acha que não consigo compreender um jovem oficial como você?
Sim.
Então não quer que ela
se case com aquele líder de culto, pois não?
Sim.
Vou suspendê-lo do serviço.
Não está apto para o serviço
por causa de um problema pessoal.
Espere, chefe. Eu…
Vai desobedecer à minha ordem?
Não.
O nosso trabalho é garantir
a segurança e o bem-estar do público.
Se não estiver pronto para fazer o seu trabalho,
devia dar uma pausa no trabalho.
Agora é apenas um civil.
Se tem algo que quer fazer,
aproveite esta oportunidade e faça-o.
Espere, chefe.
Você está a dizer…
Por favor, torça por mim, bisavô.
Esta é a maquilhagem e o penteado
que o papá Phu escolheu para si.
Marido.
Não acha que o estilo é um pouco exagerado?
Não.
Eu escolhi o vestido para ti.
No evento de amanhã,
Eu quero que olhes
a mais bela e perfeita.
Bom.
Marido.
Tenho um favor a pedir.
Claro.
O que é?
Amanhã…
Não posso usar lentes?
Mas acho que fica melhor sem óculos.
Algo o está a incomodar?
Pode me dizer.
Estou bem.
E tu?
Tem alguma coisa para me dizer?
Não.
Papá Phu, está na hora de escolher a sua roupa.
Vou escolher a minha roupa.
Porque é que as luzes se apagaram de repente?
Não sei.
Vamos verificar a sala elétrica.
Acho que preciso de usar o feitiço de desbloqueio.
Nunca me falha.
Um vaso outra vez?
Espera.
Sou eu, Wutkrai.
Que raio está a fazer?
Agora, decidiu ser ladrão?
Sim.
Tenho algo que preciso de roubar de volta.
O quê? O que é?
O que quer roubar?
Tu.
Ouve claramente, não é?
Não se case com ele.
Deixe-me tirá-lo daqui.
Espere um segundo.
Aqui.
Estas são todas as provas
que reuni sobre este culto.
Espera.
Quando reuniu todas as provas?
Para dizer a verdade,
Desde que te conheci nessa noite.
Achava que o Laser Moon Group
era um sistema de apoio sincero para as pessoas.
Mas no final,
O Laser Moon Group faz muitas coisas ilegais.
Eles são agiotas.
Ameaçam e usam métodos bárbaros
para cobrar dinheiro aos devedores.
Também lavam dinheiro sujo para os chefes do crime.
Não são diferentes
da Família Chantharusati.
A princípio, planeei expô-los
no casamento amanhã.
Já que está aqui, vou deixar isso consigo.
Precisamos de sair daqui agora mesmo.
Está acordado?
Aguente firme.
Olá.
Não tem um canivete?
Aquele que a polícia geralmente transporta.
Vê filmes demais.
Mesmo que o tivesse,
já o teriam tirado.
Mas eles não sabem
que eu conheço o feitiço de libertação.
Pare com isso.
Seria como quando tenta
estancar a sua hemorragia com um feitiço.
Se o manto ficar mais apertado,
seremos carne morta.
Não tenho medo da morte.
Sabe que tenho habilidades ocultas.
Não sei.
Tenho memória fraca.
Memória fraca?
E a minha confissão de amor para ti
ontem à noite?
Você lembra-se disso?
Hã?
O que tem?
Por que razão está a mencionar isso?
Não se lembra?
Queres que eu diga de novo?
Não.
Por quê? Não gosta de mim?
Não é isso.
Então o que é?
Uau, eu…
Para ser sincero,
EU…
Estratagema.
Está a me trair?
Não disse que gosta de mim?
Eu sou o teu primeiro amor, não sou?
Sim.
Eu gosto de ti.
Eu gostava de ti.
Mas quando descobri a verdade,
os meus sentimentos por ti se foram.
A verdade?
Que verdade?
A verdade é que…
este culto foi fundado para enganar as pessoas.
Explora pessoas emocionalmente vulneráveis.
Também lava dinheiro para os chefes do crime.
O que faz não é diferente
do que o Pai fez.
Estou tão desapontado
que não consegue ver.
Toda a gente está fazendo esse tipo de coisa.
Pensei que seria mais inteligente do que isso.
Se outras mulheres estivessem no seu lugar,
ficariam felizes e orgulhosos.
Tem tudo o que as outras mulheres querem.
O que mais quer?
Pode estar certo.
Se outras mulheres estivessem no meu lugar,
ficariam felizes.
Mas para mim,
Agora sei o que quero.
Ploy, diga-me.
Você ama-o?
Phu, o que estás a fazer?
Por favor, não faça isso.
Se te fores embora, ela será minha.
Esta faca não me pode fazer mal.
Phu, estás louco?
Se tiver de enlouquecer para te fazer minha,
Eu farei isso.
Está a perder a cabeça?
Não.
Estou apenas a ganhar tempo.
Ai.
Olá.
Ploy e o polícia estão em fuga.
Não deixe que escapem.
Siga-os.
Olá.
Porque é que a polícia está aqui?
Pessoal, olhem para isto.
Este é o local onde o meu amigo foi capturado.
Oficial, está aqui.
Muito obrigada.
Estamos aqui para o prender.
Recebemos um relato de que
está a causar distúrbios aqui.
Isso não é verdade.
Eu não fiz nada de errado.
Sargento, prenda-a.
Os criminosos estão no edifício, não eu.
Truque da mamã.
Estou muito desiludido consigo.
O papá Phu ama-te muito.
Como se atreve a traí-lo?
Se não pode ser mamã do papá Phu,
então eu farei isso.
Não, mamã.
♪ Sorria e acene com as mãos em círculos ♪
♪ O papá Phu está a chegar ♪
Truque da mamã!
♪ Sorria e acene com as mãos em círculos ♪
♪ O papá Phu está a chegar ♪
- O que estás a fazer?
♪ Abra os braços e abrace o poder
- Não.
do luar brilhante ♪
Não se aproxime de mim.
♪ Abra os braços e abrace o poder ♪
- Fique longe de mim.
♪ Adora o papá Phu para sempre ♪
- Não.
O que está à espera?
Correr.
O que estás a fazer?
Fique atrás de mim.
Não, afaste-se.
O Phu não vai disparar sobre mim.
Estratagema.
Ama-o tanto assim?
Quanto a mim?
E eu, Ploy?
Como viverei sem ti?
Marido.
Phu, acalme-se.
Baixe a arma.
Depois podemos conversar.
Já que já não precisa de mim,
Vou deixar-te.
Uau!
Acho que o Phupar não sabe
disparar.
Ou tem um poder especial.
Olá.
Espera.
Não pode morrer.
Pare de me olhar assim.
Eu tenho um poder especial.
Não caia no sono.
Aguente firme.
Vou procurar ajuda.
Ver?
Você tem um poder especial.
A braçadeira Para Jiad que te dei.
Estou feliz
que ajuda a mantê-lo seguro.
Estratagema.
O que sente por mim?
Não me vai contar?
Eu gosto de ti.
Bom.
Olá.
Fale comigo.
Marido.
Este será o meu último pedido a si.
Pare de correr.
Entregue-se à polícia.
Eu também errei.
Eu compreendo-o.
Você é apenas fraco.
Só procura apoio emocional.
Isso é tudo.
Estratagema.
Lamento.
Eu não queria que as coisas acontecessem desta forma.
Agora já entendi.
Agora já percebi, Ploy.
Não consegui gerir toda a operação.
Estratagema.
Fuja comigo.
Iremos para um lugar onde ninguém nos conhece.
Depois de as coisas se acalmarem,
podemos voltar e construir um novo culto.
Garanto
que não voltarei a cometer erros desta vez.
Estratagema.
Obrigado por me fazeres perceber isso.
Vamos começar de novo juntos, Ploy.
Podes ter um novo começo na prisão, idiota.
Caramba, estou a ver um fantasma.
Eu não sou um fantasma.
Eu não estou morto.
A bala só me atingiu de raspão.
É porque tenho poder de feitiçaria.
E o sangue da sua boca?
Isso?
Oficial, por aqui.
O criminoso está aqui.
Por quanto tempo continuarão a abraçar-se?
Foi assim que o Laser Moon Group
foi encerrado.
Toda a história é contada através do meu livro.
Sangchan, como acha
que este livro se tornou um best-seller?
Estou muito feliz.
Quero agradecer aos meus leitores.
Acho que muitas pessoas estão curiosas sobre isso.
O que aconteceu às pessoas do livro
depois de a história terminar?
Começarei pela Fay.
Depois dessa transmissão em direto, tornou-se viral.
Ela ganhou centenas de milhares
de novos seguidores.
Para o oficial Wutkrai,
a sua suspensão do serviço foi prolongada.
Mas é idolatrado
pelos oficiais subalternos do seu departamento.
Ele é um modelo que eles querem seguir.
Ploy, o dono da história.
Ela voltou a viver a sua vida aborrecida.
Ela pediu-me para publicar a sua história
para que todos a pudessem ler.
Sangchan, fizeste um trabalho maravilhoso
ao contar esta história em detalhe.
Parece que foi a própria Ploy que escreveu o livro.
Sim.
Antes de encerrarmos,
tem algo que queira dizer?
Para ser sincero, escrevi este livro
porque quero que seja uma lição
para quem não tem autoconfiança
e procure apoio emocional.
Não é estranho que,
por vezes, nos sintamos inseguros.
E recorremos a um poder superior em busca de ajuda.
Isto não é algo mau
se não acreditar cegamente.
Se rezar para que um poder superior não funcione,
então deve acreditar em si mesmo.
Aprenda a amar-se a si próprio.
Este é um final lindo.
Obrigado, Sangchan,
por ter dedicado o seu tempo à nossa entrevista.
Obrigado por me receberem.
A minha namorada é tão simpática.
Tem certeza sobre o pseudónimo?
Porque é que não revela
que é o verdadeiro escritor?
Esta é a decisão certa.
Não quero que as pessoas
prestem atenção à minha vida pessoal.
A pessoa de quem mais desejo atenção é…
És tão sedutora.
Pode parar isso?
No seu próximo livro,
porque não escreve sobre nós?
Vou pensar sobre isso.
Então vamos sair para um encontro.
Está louco?
Estou exausta.
Fay, pode vir connosco.
Certo.
Então posso ser o Extra nº 1 da tua história?
Eu irei contigo.
Obrigado por me convidar.
Por que razão está a brincar com ele?
Quero novos conteúdos para o meu canal.
Vamos.
Levantar-se.
Anda lá.
Não.
Quer ir à praia?
Quero deitar-me.
Ah, quer deitar-se na praia?
Claro.
Não me obriguem a usar o último recurso.
Quero deitar-me aqui.
Pare com isso.
Nós somos Air Dolls.
Nós somos bonitas.
Nós somos chiques.
Somos elegantes, mas não somos populares.
Porque não rezamos aos deuses pedindo ajuda?
Negócio.
Como saberemos que o deva é poderoso?
É preciso ter fé.
Os nossos assinantes quase atingiram os 100.000.
Parabéns.
Obrigado, deva.
DESRESPEITAM O DEVA.
Eu sou…
o deva.
ENTÃO AS DIVAS ESTÃO EM PROBLEMAS.
Eu vou amaldiçoar-te.
A sua vida será cheia de azar.
Correr.